关于你

　　 关于你，我有太多东西关于你。

　　 清醒的时候放不下矜持，不敢说我喜欢你，只有在某个夜晚多愁善感又萦绕在心头，或是朋友聚会上的大醉，才敢借着情绪说，我喜欢你，喜欢了好久好久。

　　关于你，2012年的九月，那是我们认识的季节，在四十多平米的教室里，我认识了你。我们是同学，彼此都还不熟悉的同学。那一句个子还高嘛，是我关注你的开始，有意无意的从四组向一组瞟你，小心翼翼的眼神怕你发现，却又怕你不明白，一点点的喜欢不敢声张。后来的打过来骂过去，后来聊天的默契，互道的晚安，才明白原来就是喜欢，没有其他。确定是喜欢，可是还是不敢声张。只因当初在人群中你说了一句，从此，你便住在了心里。不敢轻易靠近打扰，是怕自己扰了你的生活步调；不敢轻易对你开口言爱，是怕那样做是一种冒犯，是一种伤害我们关系的因素。

　　 关于你。就是因为我的害怕，我亲眼看你走向她。我喜欢你是事实，你有女朋友也是事实。我以为我不说出口就会保持这样的朋友关系，却还是她赶了个巧，那应该是个寒假，你有女朋友了，我还是听说，我那么爱，却还是无果。于是我和她之间就莫名其妙的就多少有了敌人的感觉，或许就是别人口中的那样，世界上完全不相干的两个女人，会因为一个男人要么很友好，要么是仇恨。关于她我做不到友好，但也不是仇恨，只是你选择了她，我就希望她好好爱你，照顾你，连我的份也一起爱了。自爱上你的那天起，思念便成了戒不掉的瘾。你的一言一笑，一颦一蹙，无不牵动我的心，百千尘思，唯念一缕；万千红颜，唯恋一人。我愿意一生漂泊浪迹在你的故事里，甘愿为你鞍前马后，马首是瞻，即使你从未给我一句承诺，即使你从未给我半分爱情，依然无悔无怨。

　　 关于你。一场高考，考散了我们，毕业了会不会就是终生最后一见，很高兴，我们不是。各奔东西了，你们继续上了大学，值得欣慰的是，你们也是异地，这样不能算是我心机，只能说是恰巧，你们的安排恰合我意。后来也有听说，她从她的城市去看你，而那时的我能说什么呢。她是真心爱你，这是事实。我也曾和闺蜜说过，一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。今生遇见你，我觉得是幸福的，尽管这幸福交杂着万般痛苦。我也曾幻想着悄悄地去到你的学校，在某个阳光明媚的下午，在你去教室的路上和你来场偶遇，精心准备的偶遇，。可是我还来不及去和你偶遇，你们就毕了业。爱是种很玄的东西，说不清，道不明，剪不断，理还乱。世上，有种爱明知没有结果，却依然坚守原地，不舍离去，哪怕握不住你的一丝余温，依然选择默默为你守候。一路来去，心门只为你独开，山城只为你独驻，白天只为你旖旎，黑夜只为你流连。因为爱你，哪怕心入住荒岛，还是会以最深情的眼神，看着你幸福。

　　 关于你。一次聊天，我说我要回家了，你说你也要回家了，我没有想过在这个季节，我们会同在我们的城市，可是即使我们在同一个城市又怎样，最远的距离就是，我们在同一个城市却感觉离得如此遥远。突然听说你们分手了，我心里的感觉就连我自己也说不出来，我本应该高兴，可我却高兴不起来，四年，你们一路走来有分有和，算是真爱，为什么我会高兴不起来，大概是已经习惯了默默地喜欢着你，不求结果。我们也有说过要约，那晚终于约了，见面第一眼，真的此时的心情，我是很激动的，有欢喜的成分，也有些担心，担心的是我怕我不能把我最好的状态展现给你，更多的还是感动，能和你并肩走着，是上学时我想都不敢想的事情。如果我是风中的叶子，便希望能以最美的姿态落下，因为不想让你看到我的忧伤，也许是这世上的美，都有些苍凉，缘是云水深处无言的守候，是一纸素笺的暖，是光阴写意最美的诗行。我们围着公园绕了一圈，原以为会尴尬，会词穷，可是你一句我一句，我们沐浴在晚风中，我是享受这样的感觉，直到你送我到楼下，你要离开，多想给你一个拥抱，把我有多爱你告诉你。可是我还是没有，只是默默看着你离开的背影，在黑夜慢慢远去直到消失在拐角处。我多么希望，你能懂我沉默，懂我无声，懂我的欲言又止。有时你看不见我，是因为我悄悄藏在了你身后；有时你听不见我，是因为我偷偷用静默伪装了自己。其实我害怕寂寞，但却因为你会让自己陷进很深的寂寞；其实也害怕孤独，但因为你山高水远，而我又无能为力。纵然你有万事牵绊，只要你需要，我一定会义无反顾。

　　 关于你。你说你要去当兵了，其实心里是一些欢喜，因为在部队，你可能不会喜欢上别人，而我就想抱着这种侥幸的心理等你，脱开了别人的束缚，不知道这次我算不算迟到，告诉你，我喜欢你，告诉你，我会等你，等你回来。你走的时候我可能不会去送你，但是你要告诉我你在哪个城市，我会去看你。

　　 人生，有多少别离，就会有多少相逢，喧嚣的尘世，总有一些孤独的灵魂，走在寂寞的路上，爱你，便是一缕暗香，穿过茫茫人海，幽幽而来，如花间清露，润人心田。它静静地流淌在光阴中，让相见或不见，天涯或咫尺，都变成一场欣喜和期待。因为爱你，岁月，将不再写意迷茫；因为爱你，人生将不再枯燥；因为爱你，所有的千回百转都是值得。